Lo que quería decirte es…
que me gustas.
Me gustas mucho.
TU TIEMPO LLAMA
Min-ju.
Hola, In-gyu.
Si irás a ver las fotos, iré.
Es peligroso que vayas sola.
Bien.
- Hola.
- Bienvenida.
¿Alguna vez vio
a un estudiante tomando fotos por aquí?
- ¿Fotos?
- Bueno…
Como estas.
No, no he visto a nadie.
Pregunta si vieron
a un estudiante tomando fotos.
No.
- ¿Y tú?
- Yo no sé nada.
No vimos a nadie.
Bien, gracias.
Por favor, mire bien.
No se imprimieron aquí.
ESTUDIO FOTOGRÁFICO FELICIDAD
In-gyu.
Si-heon no te contó que se mudaría
no porque no te considera un amigo,
sino porque te considera un gran amigo.
Dijo que no quería verte triste
durante el poco tiempo que les queda.
Me enteré porque hablábamos de algo…
No quiero hablar de Si-heon.
Tampoco quiero que des excusas por él.
Entiendo. Entonces, no hablaré de eso.
Min-ju.
Si a ti…
aún te gusta Si-heon,
puedes salir con él.
- ¿Qué?
- No les queda mucho tiempo.
Si se gustan,
Si-heon y tú deberían pasar tiempo juntos,
en vez de pasar tiempo conmigo
solo por amabilidad.
Nunca pasé tiempo contigo para ser amable.
Eres un buen amigo para mí, y Si-heon…
Tú y Si-heon son buenos amigos.
Claro, es cierto
que antes me gustaba Si-heon.
No sé por qué Min-ju…
No sé por qué
le dije a Si-heon que me gustaba,
al final causé un problema…
Deja de hablarme así.
No soy Si-heon.
No hables como si ya no fueras
la Min-ju que conocía.
Quizás antes eras diferente al resto,
pero me gustabas así.
Me gustabas, Kwon Min-ju, por cómo eras.
Pero ahora actúas así
para gustarle a Si-heon.
Tú eres tú.
In-gyu.
Hay algo que debo decirles
a ti y a Nam Si-heon.
¿Qué quieres decirnos?
Nam Si-heon, siéntate.
Les conté mi sueño, ¿cierto?
Ese en el que yo era Han Jun-hee
y no Kwon Min-ju.
Lo recuerdo.
No fue un sueño. Fue real.
Soy Han Jun-hee.
No soy Kwon Min-ju,
sino Han Jun-hee, de 2023.
No finjo que mi personalidad
haya cambiado por Si-heon.
Y, Nam Si-heon,
no te gusto ahora
porque no soy Kwon Min-ju.
Así que no hay razón
para que peleen por mí.
¿De acuerdo? ¿Entienden?
Claro.
Esta es la prueba.
Miren esto.
La letra de Min-ju en las primeras páginas
y la mía en las últimas.
¿Notan la diferencia?
La letra es diferente.
Dices que viniste a 1998 de 2023.
¿Cómo es posible?
Tras el primer aniversario
de la muerte de mi novio,
recibí un reproductor y un casete.
Me quedé dormida escuchándolo
y, cuando desperté, aparecí aquí.
Entonces, dices
que te quedaste dormida escuchando música
y, al despertar, estabas en 1998.
Y despertaste en el cuerpo de Kwon Min-ju,
una completa extraña.
Así es.
¿Entienden lo que digo?
Sí.
De hecho…
yo ya sabía todo.
No eres la única que pasó por eso.
Sinceramente…
no soy Nam Si-heon.
Me enviaron
de un futuro muy lejano.
¿Quién?
¿Quién te envió?
Skynet.
¿Qué? ¿Quién?
Soy Terminator, me envió Skynet
para matar a John Connor.
No te enviaron a matar a John Connor,
sino a su madre, Sarah Connor.
Oye, es lo mismo.
Querían matar a Sarah
para que no naciera John Connor.
Supongo que es lo mismo.
- Exacto.
- ¡Oigan!
Vamos, eso no es lo importante aquí.
Kwon Min-ju.
Lo que dices es más extraño
que una película de ciencia ficción.
¿Escuchar música y despertar en 1998,
en el cuerpo de otra persona?
Sé que suena absurdo.
Es la verdad, lo crean o no.
Y, si no atrapan al agresor rápido,
Kwon Min-ju será asesinada pronto.
¿Asesinada?
¿Qué dices? ¿Por qué te matarían?
Oí en 2023
que alguien asesinaría a Kwon Min-ju
el 13 de octubre de 1998.
Si no atrapamos al agresor rápido,
matarán a Min-ju
y yo, que estoy atrapada
en su cuerpo, moriré.
Y eso será irreversible.
Bien. Depende de ustedes si me creen o no.
Si se arrepienten cuando muera Min-ju,
no es mi problema.
Oye, Kwon Min-ju.
Creo que sé de qué hablas.
¿Al fin me entiendes?
Sí, te entiendo.
Lo haces a propósito para que Jung In-gyu
y yo nos reconciliemos.
Creo lo mismo.
Literalmente,
les conté todos los detalles.
¿Qué debo hacer ahora si no me creen?
Como sea, me rindo.
Oye, Kwon Min-ju, cuéntanos más.
Aún no nos reconciliamos.
Min-ju.
Eso estuvo genial.
¿Qué opinas?
Conociendo su personalidad,
obviamente lo inventó
para que nos reconciliáramos.
Pensabas lo mismo, ¿o no?
Debe ser eso, ¿no?
Pero…
por la expresión que tenía al contarlo,
no parecía que estuviera inventándolo.
Se veía seria.
Y ha cambiado mucho.
A ambos nos pareció extraño.
Su personalidad
y su forma de hablar han cambiado.
Hasta su sonrisa.
Además, sus ojos…
se ven distintos.
La forma en que me mira,
de algún modo…
Solo digo que ha cambiado.
¿Tú crees en su historia?
Suponiendo que Min-ju dijera la verdad,
eso explicaría por qué
ya no es la Min-ju que solíamos conocer.
También explicaría
por qué no siento mariposas en la panza
como solía hacerlo.
¿Qué dijiste?
Ya no siento lo mismo por Min-ju,
así que no me enojé
cuando me dijiste que te gustaba.
Oye, ¿no estás enojado conmigo?
No.
Debiste decírmelo.
Me sentí muy culpable
después de lo que pasó.
Ese no es el problema ahora.
Te irás pronto.
Es inútil que te guste ahora.
Bueno, ahora que lo mencionas,
no te dije que me mudaría
no porque no te considerara un amigo…
Bueno…
Bueno, digo…
Lamento no habértelo dicho.
Así que…
Si te vas a disculpar, olvídalo.
¿Qué haces? ¿Me estás copiando?
Yo hago eso.
¿Quién lo dice?
- ¿Terminaste de comer?
- ¡Oye!
Terminaste, ¿no?
¿Todo esto es realmente necesario?
Actúo así por culpa de Kwon Min-ju.
Creí que con esas fotos
se asustaría y se comportaría,
pero no se inmutó.
Aun así, creo que le afectará mucho
que todos vean estas fotos.
Debemos darle una lección
para que no esté más con Nam Si-heon.
¿Qué? ¿No quieren hacer esto?
- No…
- Si no quieren, váyanse.
No. Vamos a ponerlas.
- No hay nadie, ¿no? Ciérrala.
- Vamos.
- Cielos.
- Da miedo.
- De verdad.
Oigan, esperen.
Debo estar nerviosa. Me duele el estómago.
- Debo ir baño.
- Que sea rápido.
Estoy un poco asustada.
¿Alguna me acompaña?
Iré contigo. Yo también tenía que ir.
Ya volvemos.
- Ya regresamos.
- De verdad.
- ¿Por qué no fuiste antes?
- No tenía tantas ganas.
¿Qué? ¿Qué diablos?
¿Qué? ¿Se fue?
Quizá se enojó y se fue.
Byeon Da-hyeon es muy enojadiza.
No es la primera vez.
Vamos.
Hablaremos con ella mañana.
Bien, vamos.
- Cielos, qué miedo.
- Ni lo digas.
¿Por qué Da-hyeon quería venir tan tarde?
¿Y si aparece un fantasma?
Ni siquiera lo digas. Podría aparecer uno.
Byeon Da-hyeon, llegaste temprano.
¿Estás durmiendo?
Oye.
¿Qué pasa?
- ¿Es sangre?
- ¿Qué pasa?
¿Murió alguien de nuestra clase?
Su-jin, ¿qué pasa? ¿Ocurrió algo?
Byeon Da-hyeon está muerta.
¿Qué?
Pero la forma en que la encontraron
fue algo extraña, dicen…
que podría ser homicidio.
Aparentemente,
Hye-mi encontró a Byeon Da-hyeon.
Debe estar muy asustada. ¿Qué hacemos?
¿Puedes decirme cómo estaba Da-hyeon
cuando la encontraste?
Entré al salón,
y Da-hyeon estaba boca abajo.
Creí que estaba durmiendo,
así que la llamé.
Pero no respondió, así que miré…
y había un charco de sangre
debajo de su silla.
Ya veo.
¿Recuerdas haber visto a alguien
de camino al salón?
¿O viste a alguien
salir de tu salón de clases?
Creo que no vi a nadie.
Salí de casa temprano esta mañana,
así que pensé
que había sido la primera en llegar.
- Señor.
- ¿Sí?
Si el culpable estaba por ahí y me vio,
¿significa que ahora
también estoy en peligro?
- No.
- Señor.
Está bien. Estarás bien. Cálmate.
¿Y ahora qué hago?
- Tengo miedo.
- Cálmate.
Paremos aquí.
Dios mío.
¿Está llorando?
No llores.
- Vamos, Ji-hui.
- No.
Vámonos de aquí.
Te digo que tengo razón.
Kwon Min-ju mató a Da-hyeon.
Ya viste que no estaban
las fotos que pusimos.
¿Quién más las habría quitado?
Min-ju debe haberse enojado
después de ver las fotos
y mató a Da-hyeon.
Eso significa que seremos las siguientes.
Pero nosotras no queríamos
hacer lo de las fotos.
Un momento. ¿De qué hablan?
¿Qué fotos?
Oye, Lee, ¿terminaste allí?
Todo despejado.
Oigan, ¿qué sucede? ¿Pasó algo?
Hoy no hay clases.
- Nos vamos a casa.
- ¿Por qué?
Murió una chica de segundo año.
Es aterrador.
¿De segundo año? ¿Quién?
No sé. Dijeron que la mataron.
Toda la escuela es un caos.
Chicos, regresen. Se cancelan las clases.
Vuelvan a casa. Ustedes también.
¡Nam Si-heon!
Jung In-gyu.
Murió una chica de nuestra clase.
No es Min-ju.
¿No es Min-ju?
La vi venir a la escuela.
Entonces, ¿quién murió?
Byeon Da-hyeon.
¿Qué? ¿Cómo que Byeon Da-hyeon?
Nam Si-heon, Jung In-gyu.
Kwon Min-ju, ¿estás bien?
¿Oíste lo de Da-hyeon?
Sí. De hecho,
tengo algo que decirles sobre eso.
Pero no aquí.
Dijeron que fuéramos a casa.
Vamos a mi casa.
Bien.
Nos equivocamos.
No fue mi agresor quien me dejó
esas fotos, sino Byeon Da-hyeon.
¿Y por qué haría eso?
Le molestaba vernos tan cerca,
por eso lo hizo.
Para asustarme.
¿Cómo te enteraste?
Me lo dijeron Yong-seon y Ji-hui.
Pero, como no me asusté,
me tomó fotos en secreto
mientras me cambiaba.
Anoche,
pegaron docenas de esas fotos en el salón.
Bueno…
creo que la muerte de Byeon Da-hyeon
está relacionada conmigo.
¿Cómo?
Esta mañana,
las fotos ya no estaban en el salón.
Seguro no las sacó Byeon Da-hyeon.
O sea que otra persona fue,
quitó las fotos y se las llevó.
Así es.
Así que podemos suponer que,
mientras ellas ponían las fotos,
el culpable se escondió,
las observó y luego las quitó.
Luego mató a Byeon Da-hyeon.
¿Es posible que tu agresor
y el asesino de Da-hyeon
sean la misma persona?
Yo pensaba lo mismo.
Pero, mientras más lo pienso,
menos sentido tiene.
Mi agresor casi me mata ese día.
Pero, esta vez,
el culpable quitó mis fotos,
como si se estuviera vengando
en mi nombre.
De vuelta al principio.
Lo sabremos tras la investigación.
El caso de Da-hyeon
podría no tener nada que ver con el tuyo.
No te preocupes.
¿Te vas?
Sí, no hay de qué preocuparse ahora.
Debe haber sido duro
lo de esta mañana, descansa.
- Acompañaré a In-gyu.
- Bien.
Alguien mató a Da-hyeon
porque quiso lastimar a Min-ju
y quitó las fotos.
- Tal vez pensó…
- ¿Qué?
El culpable debió pensar:
"Solo yo puedo meterme con Kwon Min-ju
porque me pertenece para siempre.
Yo puedo lastimarla,
pero no permitiré
que alguien más se meta con ella".
Es una hipótesis.
Me asustaste.
¿Qué clase de loco mataría
porque no le gusta
que otros toquen lo que es suyo?
¿Verdad? Solo usé mi imaginación.
- Me voy.
- Bien, nos vemos.
Nam Si-heon, ¿hiciste todo esto tú solo?
Sí.
Eres muy bueno con las manos.
Podrías dedicarte a esto.
- ¿Sí?
- Sí, eres mejor que los profesionales.
Es solo un pasatiempo.
No alardees de tus buenas notas.
Aprende algún oficio,
nunca sabes qué pasará.
En 2023, será difícil conseguir empleo
aunque te gradúes de la universidad.
Es un mundo difícil.
Si usted lo dice, señorita Han Jun-hee.
¿Qué? Eres Han Jun-hee, ¿no?
¿No pensabas
que decía locuras para que In-gyu
y tú se reconciliaran?
Al principio, sí, pero ya no.
¿Por qué no?
Tu historia es demasiado consistente
para ser inventada.
Y, a diferencia de antes, tu mirada…
¿Qué tiene?
Olvídalo. Como sea,
lo repites tanto
que estoy empezando a creerte.
Y siento curiosidad
por saber cómo vivía Han Jun-hee en 2023.
Dijiste que eras exitosa en el trabajo
y tenías muchos amigos, ¿no?
¿Qué más?
¿Por qué? ¿Seguirás burlándote de mí?
No es por eso.
Solo quiero saber más
sobre la persona que me gusta,
Han Jun-hee.
¿Te diste cuenta de cuán relajado
me dijiste que te gustaba?
Tienes razón.
- Oye, traeré algo de beber.
- Bien.
- ¿Qué quieres?
- Cualquier cosa.
Lo que sea.
Han Jun-hee.
No puede seguir gustándote Nam Si-heon.
Hasta es bueno dibujando.
Yeon-jun.
¿Tú dibujaste esto?
Sí.
¿Quién es?
- Una amiga.
- ¿Una amiga?
¿Qué clase de amiga?
Solo una amiga.
Oye, estás evitando la pregunta,
es sospechoso.
- ¿Fue tu primer amor?
- Tal vez.
¿Por qué?
¿Por qué está aquí?
Jun-hee, hay jugo de naranja y de uva.
Elige.
Oye, ¿qué te pasa?
Han Jun-hee, ¿qué te pasa?
Siempre fuiste Koo Yeon-jun.
Desde el principio…
Fuiste Yeon-jun desde el principio.
¿Qué?
¡Jun-hee!
¡Oye, Han Jun-hee!
¡Vamos! ¡Despierta!
Oye, realmente pensé
que te había pasado algo.
¿Estás bien?
Na-eun.
¿Qué haces aquí?
Te llamé muchas veces, y no respondiste.
Por eso vine.
Oye, ¿qué te pasa?
- ¿Adónde vas?
- Lo siento, lo explicaré luego.
¡Oye!
¿Qué haces aquí?
Nam Si-heon es Koo Yeon-jun, ¿no?
Así como yo entré
al cuerpo de Min-ju en 1998,
Yeon-jun entró al cuerpo de Nam Si-heon.
¿Verdad?
Por favor, dígamelo.
Ya sabe todo.
¿Verdad?
Yo te responderé,
Jun-hee.
¿Eres…?
¿Eres Nam Si-heon…
o Koo Yeon-jun?
¿Quién rayos eres?
Jun-hee.
AÑO 2002
Oye, volveremos a ganar, ¿no?
- El equipo nacional…
- Son geniales.
Estoy muy orgullosa de ellos.
¡Vamos, Corea!
PASAPORTE DE LA REPÚBLICA DE COREA
NAM SI-HEON
Aquí tiene.
¿Cuánto tiempo planea quedarse?
Una semana, hasta el próximo miércoles.
Bien, entiendo.
Por favor, llene este formulario.
Cuesta conseguir una habitación.
Con la Copa Mundial,
es difícil en todos lados.
¿Regresa del extranjero?
Sí, estudio en Estados Unidos.
Toda la nación está celebrando,
vino en un buen momento.
PENITENCIARÍA
FORMULARIO DE VISITANTE
DETENIDO: JUNG IN-GYU
RELACIÓN CON EL DETENIDO: AMIGO
El recluso se negó a verlo.
Dijo que no quiere verlo en el futuro,
así que no regrese.
¿Podría decirme cómo puedo depositar
dinero en la cuenta del recluso?
Sí, no te preocupes. Regresaré a tiempo.
¿Cómo?
No pude ver a In-gyu.
Sí.
Me cuidaré, no te preocupes.
Cuídate también, mamá.
Bien.
ESPERO QUE ESTA MÚSICA
TE LLEVE A TU MOMENTO MÁS FELIZ
Oye, déjala.
- ¡Déjala!
- ¿Por qué?
Cuando las luces fuera de la ventana
comienzan a languidecer una a una,
le escribo una carta al cielo…
¡Rápido, corre! ¡Nam Si-heon!
¡Vamos!
Pero aún no puedo olvidarme de ti.
Así que junto mis lágrimas
y las envío al cielo.
Aunque no soy tu amor,
si me buscas,
me rebajaré y me recostaré junto a ti.
Y te diré que, porque no puedo olvidarte,
seguiré amándote.
Cariño, voy a esperar
a que mi carta de lágrimas
llegue al cielo.
Algún día, regresarás
conmigo.
Lo creeré
y juntaré mis lágrimas.
Aunque no soy tu amor,
si me buscas,
me rebajaré y me recostaré junto a ti.
Y te diré que, porque no puedo olvidarte,
seguiré amándote.
Cariño, voy a esperar…
- Muévanse.
- Tuvo un accidente.
Estuvo inconsciente todo el camino.
- ¿Presión?
- 70/50.
Uno, dos.
- Prepara el desfibrilador.
- Sí.
Uno, dos.
Doce, trece, catorce, quince, dieciséis.
Doctor, está listo.
- A 150.
- Sí.
Uno, dos, tres, vamos.
A 200 julios.
Señor.
¡Señor!
Señor, ¿puede oírme?
Yeon-jun.
¡Yeon-jun!
¡Mamá! ¡Es Yeon-jun!
¿Estás bien?
Soy mamá. ¿Me reconoces?
Dios mío. Pensé que ibas a morir.
Yeon-jun, estás en el hospital.
Estuviste inconsciente una semana.
¿Sabes lo preocupadas que estábamos?
¿Quiénes son?
¿Qué pasa, Yeon-jun?
¿No sabes quiénes somos?
¿Yeon-jun?
Sí, Koo Yeon-jun.
Recuerdas tu nombre, ¿no?
¿De verdad eres Yeon-jun?
Te extrañé.
Yeon-jun. Cielos…
PACIENTE: KOO YEON-JUN (18)
¿Qué pasa, Yeon-jun?
No te levantes.
- Ve por el doctor.
- Sí.
¿En qué…
año estoy?
En 2007, por supuesto.
¿2007?
Definitivamente estaba en 2002.
¿Qué pasa, Yeon-jun?
Yeon-jun.
En mi sueño, era Han Jun-hee,
no Kwon Min-ju.
Y tú no eras Nam Si-heon,
sino Koo Yeon-jun.
No.
No puede ser.
Esto no puede ser…
No puede ser real.
Este año, 2007, se cumplen diez años
desde la crisis financiera de Corea.
Lograr una tasa
de crecimiento económico del 4 %
significará que Corea
alcanzará un PBI de un billón de dólares
y estaremos
entre los diez mejores del mundo.
A pesar de volverse
un país económicamente desarrollado,
las empresas aún enfrentan
desafíos que deben superar.
Según el médico,
tu cerebro está bien.
Dijo que la pérdida de memoria
se debe a la conmoción por el accidente.
Me gustaría saber más…
sobre eso.
Tuviste…
un accidente de auto
mientras salías de viaje con tu amigo.
¿Amigo?
Sí.
Tae-ha conducía el auto.
¿Lo recuerdas?
No.
Estaba solo en el autobús.
No recuerdo…
quién es Tae-ha…
ni por qué estaba en ese auto.
¿Dónde está ahora
este amigo llamado Tae-ha?
Antes de que pudieran intentar salvarlo…
murió en el lugar.
Si no lo recuerdas,
no tienes que forzarte a hacerlo.
Lo importante es
que eres Koo Yeon-jun, mi único hermanito.
Es todo lo que debes saber.
Los constantes despidos
y el aumento de trabajadores contratados…
Koo Yeon-jun.
…la gente depende del salario…
…los debilitan, lo que causa polarización.
Desde 2003,
aumentó la brecha salarial
entre ricos y pobres
durante cuatro años consecutivos.
En 2006, se registró el récord,
el 20 % más rico ganaba 6.95 veces más.
Se busca cambiar el enfoque
hacia el bienestar social
y la distribución de la riqueza,
pero algunos aún dicen
que los impulsores del crecimiento
deben seguir desarrollándose
hasta que Corea se establezca…
¡Jung In-gyu!
¿Qué le pasa a Min-ju?
Te pregunto por qué Min-ju está así.
Oye, Jung In-gyu.
¡Di algo! ¿Qué le pasa?
Maté a Min-ju.
¿De qué hablas?
Nam Si-heon.
Yo la maté.
Yeon-jun, ¿qué pasa?
¿Tuviste una pesadilla?
Llegamos. Vamos.
Entremos.
Aquí tienes.
Muy bien. Come.
La comida de hospital es pésima.
Seguro no comiste bien.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
¿Qué te gustaría comer? ¿Cocino algo más?
No, está bien.
¿Por qué no lo pruebas?
Te encantaba, ¿verdad?
Toma, come esto y…
Mamá, deja que se tome su tiempo.
TERMINAL DE AUTOBUSES DE NOKSAN
CERRAREMOS ESTE SÁBADO
GRACIAS POR SU APOYO
Acérquense.
Muy bien. A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
Señor.
Si-heon…
Eres Si-heon, ¿no?
¿Cómo está?
Pero…
¿qué haces aquí?
¿Lo que dices es que eres Si-heon,
pero estás
dentro del cuerpo de Koo Yeon-jun?
Sí.
Min-ju…
Del novio muerto del que hablaba Jun-hee.
Debe estar pensando
que yo soy el loco esta vez.
Han Jun-hee
despertó en el cuerpo de Min-ju.
Y Nam Si-heon
despertó en el cuerpo de Koo Yeon-jun.
Significa que todo lo que Min-ju dijo
en ese entonces era cierto.
Sí.
¿Cómo ha estado desde entonces?
Tras perder a Min-ju,
toda la familia
quedó devastada por un tiempo.
Mi hermana lloraba todos los días.
Por un tiempo,
tampoco pude ocuparme de la tienda.
Además de eso, el mundo ha cambiado.
Ya nadie escucha cintas ni discos.
Por eso…
decidí cerrar la tienda de discos
y abrir un café en Seúl.
- ¿Un café?
- Sí.
De hecho, es por Min-ju…
quiero decir, por Han Jun-hee.
En ese entonces, Min-ju me dijo
que me convertiría en dueño de un café.
Para sobrevivir
en esta industria competitiva,
debo aprender a ser barista de antemano.
La imagen de Min-ju
sentada allí estudiando…
aún es muy vívida para mí.
Si hubiera prestado más atención
a las cosas que dijo Han Jun-hee
sobre lo que sucedería en el futuro…
podría haber evitado algo tan terrible.
Señor.
No fue su culpa.
Entonces ninguno…
podía creerle.
Tienes razón.
No tiene sentido lamentarse ahora.
Por casualidad,
¿ha oído algo sobre mí
desde que tuve
el accidente de auto en 2002?
Escuché que estuviste en el hospital
luego de un accidente grave.
Pero no he sabido nada más.
¿Y Jung In-gyu?
¿Qué le pasó a él?
In-gyu…
Oye, Kwon Min-ju. ¡Cuidado!
- Fue sin querer.
- Fue a propósito.
- ¡No!
- Dijo que fue sin querer.
¿Qué? Estaba junto a ella.
Fue a propósito.
Si hubiera querido hacerlo,
lo habría hecho así.
- ¡Así!
- ¡Kwon Min-ju!
- ¡In-gyu!
- Sal de mi camino.
- Oye.
- Cometiste un gran error.
- Déjala.
- ¡No fue a propósito!
- ¡Oye, Min-ju!
- Atrápala.
Kwon Min-ju, te mataré si te atrapo.
Oye, Si-heon, atrápala.
BUSCAR A UNA PERSONA: KWON MIN
HAN JUN
1988.
HAN JUN-HEE
PÁGINA DE INICIO: EL LUGAR DE JUNI
GRACIAS POR VISITAR
EL BONITO LUGAR DE JUNI
UNIVERSIDAD DE SUNGDONG
Subtítulos: María Gabriela Iademarco